媽媽
謝謝你
升上小學之後
爸爸就離開了我們家
於是我跟媽媽搬到更小的家去住
(第1話  母親與孩子)
我們從今天開始就要住在這裡了
之前的家呢
天知道
爸…爸爸呢
囉唆
爸爸去哪了  在哪裡
吵死了
不准提起那個男人
搬家之後  媽媽動不動就生氣
還會拿東西丟我
被砸到身體好痛
你又來了
為甚麼總是甚麼都做不好呢
不要連這種事都還要來煩我
早知道就不要把你生下來了
如果沒有你就好了
你好
後來開始有不是爸爸的男人會來家裡
只要有男人來  我就會被趕出家門
在新的家裡
媽媽甚至不會準備東西給我吃
去學校時會有營養午餐可以吃
但到了假日就會沒東西吃
所以我都會把食物藏在地底下
我最重要的食物…
但住在隔壁的叔叔卻把食物偷走了
我不禁覺得
這個大人也太過分了
住在隔壁的叔叔開始會拿東西給我吃
原來他不是小偷嗎
飢腸轆轆的我
決定收下叔叔給的食物
自從搬到新家後
偶爾會有不認識的客人來訪
只要有客人來過
媽媽的心情就會很差
可惡
我總是一直瑟縮在家中角落
該死  可惡…可惡
媽媽總是會把我罵得很慘
但我不知道原因是甚麼
升上中年級之後
我開始明白自己的家庭
跟其他人相比顯得很奇怪
不會準備東西給我吃
媽媽不在家時我連家門也進不去
所以我…
決定以讓自己活下去為優先
而且  我也知道
那些偶爾會來家裡的客人是誰了
好像是社會福利署的人
我在圖書館看書時
有讀到甚麼是社會福利署
應該是叔叔或其他鄰居通報的吧
但媽媽在外人面前總是裝得很好
每次都是沒講幾句  很快就離開了
當我到了小學高年級時
我跟媽媽之間的關係已經十分疏離
最近幾乎都沒有交談
即使如此  我們還是住在一起
在這個狹窄的公寓裡生活
只能說習慣真是一件可怕的事
飲食方面還是老樣子
媽媽不會給我東西吃
但多虧自己培養起的一身知識與體力
我能努力的範圍也變大了
像是食用野草沙律時
可以加從學校家政課室摸來的調味料
好讓自己美味地享用
變得更有效率地巡邏自動販賣機
也能比以前得到更多多士邊
那你是買了甚麼手信
豆皮朱古力
那是甚麼東西啊
- 我從來沒有參加過遠足
- 旅館裡的商店在賣的
或是畢業旅行之類的校外活動
叔叔今天比平常還要晚回家
是不是工作很忙呢
你媽媽還沒回來啊
你跟我一起進來吧
不…不用了
外面這麼冷
留在室內  暖暖身體比較好
沒關係  我習慣了
少囉唆  叫你進來就進來
不要  你做甚麼…
等等  停手…
好了  給我乖一點
請你不要這樣
閉嘴
不想被打就給我乖一點
你以為我是為了甚麼抱那個老太婆啊
用腦袋想想啊
老太婆？
對啊
那邊鬆垮垮的都夾不緊
味道又很難聞  真是糟透了
但相對的
你真的很可愛呢
臭女人
別鬧了  給我乖一點
馬上就好
想我救你嗎
小孩子？
為甚麼會有小孩子在家裡
而且還浮在半空中？
想我救你嗎
請救救我
相對的  你能答應我的請求嗎
好
怎麼了
是有人在那裡嗎
別擔心  他只是昏過去而已
我要是在這個物質界殺了人
就會變成重大違規了
你也快把衣服穿好吧
請問…你是哪位
在問這種事之前
難道沒有甚麼話要先講嗎
謝謝你的幫忙
我很喜歡像你這種個性坦率的人啊
話說回來  你還好嗎
有被染指嗎
沒有  還是未遂
那真是太好了
那麼  具體來說我要做甚麼才好
我是惡魔
然後  你要代替我與天使的使徒戰鬥
(勇往直前  不斷前行)
(平靜的生活已不復返…)
(在看不見的地方)
(大家都藏著  背負的傷痛)
(不成聲的  模糊求救訊號)
(在笑容背後  隱隱滲出)
(不願觸碰的傷痕)
(任誰都裝作沒有察覺)
(世界今天依舊持續轉動)
(到底是怎麼回事)
(一切又亂成一團)
(深陷在痛苦之中)
(我依然毫無怨言)
(顫抖的心跳)
(壓抑的行動)
(即使孤身一人)
(仍不迷惘)
(選擇權就在你手中)
(無法傳達的吶喊)
(再次將我拉了回去)
(現在站起來吧)
(越是珍惜地抱在懷裡的東西)
(偏偏會朝著不同的未來崩解)
(即使如此  仍要前行)
(在黑暗的盡頭  伸出手抓住那道光)
(我不會因此而屈服)
(遍體鱗傷也要繼續前進)
(堅守信念  無論多少次都要展翅高飛)
(即使身處黑暗之中)
(仍不斷前行)
我就立刻進入正題吧
這還真是十分廉價的特攝片啊
看起來反而讓人覺得可憐
如果這是特攝片
就不會在放假時把我們叫來了
我就開門見山地說明吧
之前二人靜有把一個
外國異能力者帶來對吧
是在說艾莎大小姐
那個人怎麼了嗎
她所說的語言
跟這段影片中從天而降的人
開口說出的話
很有可能是相同的語言
竟然能得知這種事啊
我讓局裡的職員分析這段影片之後
便得出這樣的結論
這件事難道是課長自己察覺的嗎
還有其他局員掌握到她這個存在嗎
我以為是二人靜小姐所提供的情報
我也是為了跟她確認才請她來這一趟
原來如此
聽說你有個朋友的母語是罕見語言
具體來說是哪個地區的語言呢
我怎麼會知道
我們的關係又沒有多好
二人靜  你從前幾天開始
就已經是正式局員了
所以等一下
就會立刻把這段影片傳到你的手機
請你將影片中的說話內容翻譯出來
抱歉  但我也不懂那個語言
是這樣嗎
之前我沒說過嗎
念力這種異能力
很有發展性
就算語言不通也是大家搶著要
難道你以為我是在說謊
這樣的可能性  也應當一起考量
真過分啊
同樣在對策局裡工作的夥伴所說的話
竟然如此不信任
應該沒有比她更難以信任的夥伴了吧
但這就先不管了
因為那段蜥蜴人的影片
課長肯定已經起疑心了
以後在往來異世界時
也必須比以往更小心翼翼才行
好吧
我就相信你這個部下的說法
真的嗎
相對地  我想請你們調查這次的事情
課長  我也要跟他們一起調查嗎
佐佐木的異能力在上次那場騷動中
看起來有提升的傾向
請你重新確認他能應付的案件等級
我明白了
結果弄到這麼晚
小嗶說不定都已經睡了
我回來了  小嗶
好  好可愛
你回來了
嗯  我回來了
你會被叫去  果然是因為蜥蜴人的事嗎
對  就跟我們預料的一樣
異世界的事物為何會出現在這個世界
吾也相當在意
正想去探查一下
主管也要我去調查這件事
那真是一石二鳥呢
多虧如此  我也能毫無愧疚地
盡情遊歷異世界了
還有搬運物資的事
先跟穆勒伯爵問問當地的狀況比較好吧
我也想找約瑟夫先生談談搬運的細節
那我們就先去一趟吧
佐佐木先生  星之賢者大人
歡迎你們來到這裡
在此也有件急事要告知兩位
是發生了甚麼事嗎
關於陛下的王位繼承之爭
迪特里希伯爵已經倒向第二王子
亞德尼斯殿下的派閥了
才剛展開王位繼承之爭
就出現第一個倒戈的人
社交界也為此鬧得沸沸揚揚
與凱普勒商會間的關係也傳了出去
話題甚至因此牽涉到佐佐木先生身上
我嗎
那現在該不會是…
非常抱歉
能請兩位與我一起前往王城嗎
這真不像是你的作風啊  尤利烏斯
就不能對吾等說明得更詳細一點嗎
這…
吾跟這個男人就這麼不可靠嗎
這種互相了解的感覺好有型啊
我女兒…
艾莎被帶去當人質了
竟然為了袒護吾等而做到這種地步
抱歉  這全是吾的過失
對方是王妃嗎
總不會是亞德尼斯做的吧
不  是艾因哈德公爵的命令
原來如此
那個人恐怕真的會這麼做
艾因哈德公爵…是誰呢
看來第二王子的派閥
也並非團結一致吧
那麼  最關鍵的是你女兒在哪裡
我猜她說不定是身在首都
阿勒斯特斯的宅邸裡
畢竟公爵曾提出要替女兒進行新娘教育
才成了這次的起因
是被艾因哈德公爵擺了一道啊
都怪我太不中用了
穆勒伯爵  那現在要不要前往首都呢
你要幫忙嗎
我覺得自己也有點責任
真是抱歉
不好意思
一直把你捲進我們的問題之中
真要說的話
我也給你很大的負擔不是嗎
最近拜託你自己看家的機會也變多了
還要你在別人面前裝作普通文鳥
外出時更要你待在籠裡
吾覺得在你家上網的時間很充實
因為失去人類的模樣
也讓吾發現更多至今沒注意到的事物
看來接下來的日子也能過得很充實
這樣啊
有個像你這麼體貼的文鳥當搭檔
我再高興不過了
那真是太好了
伯爵大人  有客人來訪
亞德尼斯殿下
看你們齊聚一堂
應該可以視為那件事得以解決了吧
承蒙兩位的好意
我們決定親自走這一趟
既然如此  我也有點事情要說
現在正在討論
要冊封佐佐木男爵的爵位
咦？男爵爵位…
與凱普勒商會一起
在盧恩格共和國成立商會的事情
經由迪特里希伯爵之口傳到母后耳中
大概是想讓佐佐木成為我國的貴族
藉此牢牢拉攏過來吧
因此目前正在討論要將雷克坦平原
作為領地  賜予佐佐木
甚…
雷克坦平原…是那時候的…
竟然是賜予那種地方嗎
別說城鎮或村莊了
那裡就連一個小聚落都沒有
是要如何徵得稅收呢
父王他
視那片土地為與歐根帝國一戰的戰果
打算將其納入我國領土之中
不難想像他可能會要求
在那一帶至少要挖條壕溝之類
以防近期發生戰事
那樣豈不是太不合理了嗎
這恐怕是第二王子派閥內鬥的一環吧
穆勒伯爵會希望我們去一趟首都
也是一樣的道理
像是剛才提到的
那個艾因哈德公爵就很可疑
但這該不會…
應該沒有太大的問題吧
不過一兩條壕溝
乖乖挖就是了
只要花上好幾年慢慢完成就好
既然吾等在偏鄉吃苦
對方也不會跑來特別找甚麼麻煩
看來小嗶也跟我有一樣的想法
對赫茲王國的貴族來說
這樣的處境無疑是一種屈辱
但對於想遠離塵囂
過上悠閒生活的我們來說
這樣反而更適合
何況只要吾等大把撒錢
你的領地也能受惠吧
還請不用顧及我們這邊的狀況
但歐根帝國難道不會跑來找麻煩嗎
想必是會吧
那不就糟了？
別擔心
吾自有想法
於是
我們在亞德尼斯殿下的引領下進了城
就像事先得知的那樣
赫茲國王冊封我男爵爵位
並賜予雷克坦平原作為領地
也一如預測地下達了
在平原一帶建設邊境牆的命令
我必定秉持鞠躬盡瘁的決心全力以赴
不會辜負你的期望
藉此機會  陛下
不知是否能容我提出一項請求呢
你說說看
直到雷克坦平原的邊境牆完工之前
絕對不會返回首都阿勒斯特斯
我在此立誓
為了赫茲王國的繁榮
我必定會完成這項使命
然而懇請陛下
能否讓穆勒伯爵家恢復平時的熱鬧呢
佐佐木先生
你…你這傢伙
區區一介騎士竟膽敢向陛下提出請求
簡直大不敬
恢復熱鬧？
這究竟所謂何事
還請陛下向艾因哈德公爵確認詳情
好
既然是亞德尼斯賞識的人
我就實現你的請求吧
感謝陛下恩典
佐佐木男爵
真是太好了
你已經回到伯爵家了  艾莎大小姐
都是多虧有你在晉見陛下時
直接提出懇求對吧
我真想不到你竟然具備這樣的勇氣
所以說  就是…
謝謝你  佐佐木男爵
話說回來  佐佐木先生
關於要在雷克坦平原建設邊境牆一事
不介意的話
能否也讓我為你助一臂之力呢
只是蓋個邊境牆而已
費不了多少工夫
但要是貿然行動
恐怕會刺激到歐根帝國
你不用擔心
吾等會自己進行下去
不過
這次確實需要一些人手
所以除了調度建材
也希望你能在這方面幫點忙
屆時會再與你聯絡
好的  請務必讓我提供協助
(請不要給不是由賢者轉生的文鳥吃肉啊)
穆勒伯爵看起來很開心啊
能受到星之賢者大人的請託
大概讓他覺得很感動吧
而且小嗶也有點傲嬌
爸爸  你怎麼突然這樣啊
我看你對佐佐木的使魔那麼恭敬…
這麼說來  艾莎大小姐還不知道
小嗶就是那個鼎鼎有名的星之賢者
「既然要養文鳥」
「總有一天一定要捧在手心裡揉個夠」
暗自下定這種決心踏進寵物店
也已經是好久以前的事了
但在得知小嗶是這麼厲害的人物之後
就連要摸摸牠的頭感覺難度都變很高
有甚麼讓你覺得在意的事嗎
不  沒事
是嗎  那就好了
明天就要出發前往雷克坦平原
你好好休息一下
只要讓對方以為有野生的龍
棲息在這個大洞穴裡面
我想好一陣子
歐根帝國的士兵應該都不會靠近國境附近
簡單來說就是利用使魔
龍是可以這麼容易驅使嗎
要視龍的種類而定
如此一來  就算吾等不用出面
也得以擔保能安全建造邊境牆
龍…也太令人在意了
說到異世界就是龍
說到龍就是異世界
如果可以
真希望養隻手心大小的龍來當寵物
雖然跟想像中的龍相去甚遠
但根據小嗶的說法
如果是太軟弱的種類
很有可能反而會被歐根帝國驅除
此外還要處理
在歐根帝國國境附近建設邊境牆的事
我最後是以佐佐木男爵的個人名義
向馬克商會下訂單
請他們籌備必要人力與物資
約瑟夫先生跟馬克先生都很乾脆答應了
當我為了與各方接洽這些而四處奔波
回過神來就已經過了好幾天
這次也沒空練習魔法啊
希望下次可以再更悠哉一點
用像在度假的感覺享受異世界
那麼  事不宜遲
來跟你簽訂參與死亡遊戲的契約吧
需要印章之類的嗎
畢竟你已經答應提供協助
所以我只要讓分靈降到你身上就好了
到時候
你的身體可能會感受到一點強烈的刺激
但就要請你多忍耐了
真虧你忍下來了
我也是第一次碰上在降靈時
沒有叫出聲音的使徒
至少在簽訂下去之前先跟我說一聲吧
抱歉抱歉
那關於遊戲的詳情
我看直接親身體會是最快的方法吧
這世上存在著惡魔與天使
兩者自遠古以來就一直爭執不休
然而因為自身力量太過強大
要是雙方正面交鋒
恐怕會讓世界導致毀滅
於是雙方決定利用人類進行代理戰爭
那之所以會選擇像我這樣的小孩子
是因為以前曾發生過
天使與惡魔的戰爭拖很久的關係嗎
還是單純覺得小孩子
對你們來說比較好控制呢
兩個都是正確答案
真厲害
但成為使徒的代理人也是會得到獎賞
如果在代理戰爭中殺掉敵方使徒
就能幫你實現一個願望
甚麼意思
幸好我在惡魔當中算是相當高階
不會那麼隨便就輸掉
若要套用最近人類流行的說法來講…
那個…這是…
看來馬上就有獵物上釣了
這是當雙方使徒接近到一定距離
就會展開的隔離空間
像是宣告遊戲開始的信號嗎
沒錯
對方也一樣知道我們的所在地嗎
我們並沒有特別隱瞞行蹤
應該是有被鎖定啊
總而言之  等對方來到視線範圍內
你就要對我說
「現身吧」
現身…
你看  馬上就來了
真的嗎  竟然是女中學生啊
來  快下達指示吧
好…
亞巴頓  現身吧
交給我吧
雅之  我們快逃離這裡
但是…
對方是亞巴頓
現在的我們根本毫無招架之力
休想逃啊
抓到了
力天使
真行啊
真可惜
如何  就像我說的一樣吧
這樣我跟你一起行動有意義嗎
我甚麼事都沒做
原則上
我們沒辦法無視你們代理人的指示
擅自採取行動
但我不記得自己有下達甚麼指示
碰上天使時
你要我在對方面前現身
我總不能現身之後就呆著甚麼都不做吧
總之
希望你能了解我還是有這點自由
不然就會變成
一舉一動都要等你下達指示才行
我就是不知道指示是甚麼意思
例如我想直線前進  你卻要我走右邊
我的身體就會往右邊過去
這樣講你能理解嗎
往後就算只是你不經意說出的指示
就真的會左右我們的進退
希望你可以留心一點
為甚麼要找上我呢
如果要找像我這個年紀的女生
應該多的是其他人選吧
你想知道嗎  你真的想知道？
如果不要知道比較好  我就不問了
你就是這樣
好就好在這種認真的一面
在同年紀的人當中出類拔萃
不過
與此同時
在你內心深處卻憎恨著這個世間
你很清楚飢餓的感受
而且心裡也懷抱著扭曲的情慾
惡魔偏好這種個性
而且真要說起來也符合我的喜好
你一直在監視我嗎
簡單來說差不多是這樣
你完全沒有要掩飾的意思啊
講得轉彎抹角也沒意義
別看我這樣
以惡魔來說也算是誠實的了
既然是接下來要相處好幾年
甚至好幾十年的夥伴
我才不會在這種無聊的事情上說謊
天使及惡魔
其中一方陣營在場的使徒全滅
或是彼此拉開一定距離之後
隔離空間就會像這樣消滅
然後世界就會恢復原樣
我沾染到你身上的體液
也已經消失得一乾二淨了對吧
但相對的  在空間裡治療好的傷勢
也會恢復原樣就是了
剛才那個男人跟天使會變怎麼樣呢
天使的分靈會消滅
不過本體待在天界
所以不會受到任何傷害
至於前者則會在隔離空間解除之後
變成屍體出現在某個地方…
嗯  沒有呢
會將肉體在隔離空間裡的狀況
反映到甚麼程度就端看運氣了
反映…是嗎
根據狀況與資質不同
有時遺體的損傷狀況
會如實反映在原本的世界中
但也會變成原因不明的猝死這種感覺
原來如此
難道那就是在死亡遊戲中敗北
從隔離空間裡被放出來的使徒？
總之
你想問的事情應該還有很多
但那些回家再說吧
好
你以為自己是靠誰活到現在的啊
好了  你就放過了她吧
但她可是害你受傷了
你女兒想必也有在反省了  對吧
你媽媽真的沒有看人的眼光啊
媽媽
我剛才差點被這個人侵犯
說甚麼蠢話啊
你這張嘴為甚麼只會說謊
不然就是找藉口啊
你這個該死的米蟲
再不給我識相點
我就把你趕出家門
要是那樣做…
叔叔的…
你是在碎碎唸甚麼啊
噁心死了
這麼說來  我有件事沒跟你講
使徒會因為身上寄宿了惡魔或天使的分靈
而變得能使用部分的力量
用你們人類的話來說
就像是魔法那種東西
另外  惡魔跟天使
無法在隔離空間之外的地方殺害人類
但使徒不受這樣的制約束縛
那你要怎麼做呢
煩死了
早知道就不要把你…
要是做了那種事
就不能住在叔叔隔壁了
你這樣的個性真是太棒了
那我就來教你一招吧
你試著輕輕碰一下對方身體
早知道就不要把你生下來了
咦？做甚麼…
如何  你記住剛才那種感覺了嗎
- 那接下來就換你自己試試看
- 你是怎麼了  喂
要是奪取太多人家會死掉啊
這招也能不至於奪走意識嗎
只要你控制得宜就可以
原來如此
是說  我可以問你一件事嗎
甚麼事
你說如果打倒敵方使徒
就能得到獎賞對吧
那在購物中心的也能算在內嗎
你一臉在想甚麼壞事的表情呢
並沒有
好啊  我就給你特別待遇
你到底想拿第一次上陣的成果得到甚麼呢
謝謝你
我的願望是…
歡迎回來
我回來了
你最近好像忙得不可開交啊
是工作上的事嗎
嗯  大概就是這種感覺
這麼說來  聲音方面沒問題嗎
還有沒有吵到你？
沒問題
我問了那種奇怪的問題
真是不好意思
不會不會
這種事還是盡早解決比較好
真的可以給我這麼多嗎
我接下來有好一陣子都會很忙
所以生活節奏也會跟著改變
說不定能跟你見到面的機會也會變少
我是多虧叔叔才能活到現在
這幾年來一直都是
所以
他照顧我多少
為我付出多少
我就該還給叔叔多少
當然  我不會勉強你收下就是了
謝謝你
抱歉
沒關係
你還是一樣受寵啊
好了  我會遵守約定啊
叔叔  你怎麼了嗎
不  甚麼事也沒有
那我就先回家去了
看樣子你的心上人
是個意志力還挺堅強的人啊
你該不會說獎賞就只有這樣吧
他肯定馬上就會跑來渴求你了
不然我可就傷腦筋了
剛才那到底是怎麼回事啊
會是心肌病變嗎
但沒聽說過會伴隨性慾增強的症狀啊
你怎麼了
對了  找小嗶商量…
不  還是先觀察一下吧
但該怎麼說呢
你的個性也真是麻煩啊
會嗎
直接讓他愛上你也比較省事吧
那樣就沒意義了
話雖如此
只刻意去刺激他的性慾又有甚麼意思
敗給自己性慾的叔叔
憑著自我意志侵犯我才美好
看著他在盡情洩慾之後
頓時冷靜下來並懊悔不已的模樣
接著就輪到我來安慰他了
這個過程才最重要
被迫承受這份沉重情感的那一方
應該會很吃不消吧
別擔心
叔叔一定會接受那樣的我
你是哪來的自信啊
因為我們是同一種人
抱歉  我好像有點吃壞肚了
你還好嗎
咦  有二人靜小姐的未接來電…
(二人靜  來電中)
是我啊  是我是我
你該不會睡了吧  去夢周公了嗎
聽你這個語氣應該不是急事吧
明天早上去對策局前可以先聊一聊嗎
要我去接你也可以啊
那可以麻煩你嗎
能約在我家附近的便利店碰面就更好了
沒問題啊
她找你有甚麼事
不知道
但肯定不是甚麼瑣碎事
抱歉了  能麻煩你看家嗎
沒問題  吾會在網絡上找樂趣
小嗶  你真的很喜歡上網啊
這真是怎麼逛也逛不厭
感覺還能樂在其中好一陣子
那我出門了
路上小心
謝謝你  小嗶
可以讓人目送自己出門
真是幸福的一件事
前幾天拜託我處理的案件
我倒是查到了一件跟你主管有關的
令人深感興趣的事
我就直說了
保齡球館衝突案
是那個男人在自導自演
我直接跟長髮噁男確認過了  錯不了
那是真的嗎
他該不會是刻意給你放假消息吧
我一開始也是這樣想
但就算把你們搬出來
那個男人還是堅持自己的主張
而且回頭仔細想想
在那個騷動現場不只是我
所有人都接獲了指示
說是唯獨不得殺害你的主管
這又是個難以否定的根據啊
當時我是覺得他可能有某種利用價值
說真的
我實在看不出他這樣做有甚麼好處
以這點來說我也摸不透
完全沒有頭緒
他有沒有可能是跟那個長髮男同夥呢
從贊助商看來
他跟對策局是死對頭吧
那他還真配合呢
詳情就不多說了
總之是有其他地方暗中來打過招呼
感覺像是雙方都認識的人嗎
說不定
就只是現階段來說還沒有得到任何好處
而且我才想問你吧
既然你們一起工作
難道就沒有甚麼特別讓人在意的地方嗎
像是領呔的花紋突然變得很花俏
或是在他身邊有看到哪個女人之類
畢竟那個人做事總是滴水不漏啊
我覺得接下來好一段時間
都應該要多加留意主管的動向
我也覺得要這麼做
真慶幸有個這麼可靠的同事一起行動
謝謝你
那你能不能把我手背上這東西弄掉呀
這你就要去拜託小嗶了
我自己沒辦法處理
甚麼啊  真是個不可靠的同事啊
就這點來說  我也深感抱歉
你是真的有歉意嗎
那當然  我無時無刻不這麼想
快逃快逃
等等我
是在吵甚麼啊
難道是有甚麼巨大怪獸打過來了嗎
那倒是笑不出來
你好
佐佐木  有個狀況希望你立刻去處理
那該不會就是指
在我們眼前發生的這場騷動吧
你的反應還是這麼快  真是幫了大忙
我從裝置的所在位置看來
二人靜應該在你旁邊吧
對手似乎是單獨行動
希望你們可以速戰速決
對手是指？
有個魔法少女
在對野生能力者大打出手
二人靜小姐  剛才接獲了出動指示
說是有個魔法少女在大鬧一番
又是那個魔法丫頭啊
真乏味啊
但既然是主管命令也沒辦法
我會努力執行任務就是了
我不方便親自處理
真是抱歉  要請你協助一下了
等…
我還以為死定了
(多虧我的心上人  每天超開心)
(靠這份超級Big love活下去)
(Thank you！＼超級  Thank you！／)
(感謝！＼超感謝！／)
(除了感謝還能說甚麼啊  要來了)
(將全部都拋諸腦後  擺脫日常)
(擴張世界吧)
(忍不住就蹦蹦跳跳)
(今天感覺就有好事發生吧？)
(超離譜啊  這人生也太猛了吧)
(超離譜啊  天翻地覆超新鮮)
(超離譜啊  遇見我的心上人之後)
(就跑到別的世界去了)
(獻上我的一切)
(但這個可以報帳嗎)
(超越價值計算之上)
(甚麼都好…我想好好感受與你共度的喜悅)
(甚至跨越整個世界)
(這該不會就是  真人真事吧？)
(多虧我的心上人  每天超開心)
(靠這份超級Big love活下去)
(Thank  you！＼超級  Thank  you！／)
(感謝！＼超感謝！／)
(除了感謝還能說甚麼啊  要來了)
(靠魔法般的食譜喘口氣悠哉放鬆一下)
(這也太好吃了吧)
(HPMP全滿又Peace  整個人都被滿足了)
(多虧我的心上人  絕對Happy一輩子啊)
(我們要永遠在一起啊)
(字幕由官方提供)